Звоню оператору сотовой связи — Девушка, до меня не доходят SMS сообщения! Ответ убил: — Сосредоточьтесь и внимательно прочтите их еще раз
— Сегодня смотрел фильм, где вампиры ездили днем на затонированных в хлам машинах. — Ты не поверишь: все госструктуры — одни вампиры! 
— Огонь, вода и медные трубы! — Рецепт самогона. 
— Может ли человек умереть от компьютерного вируса? — Смотря чей компьютер он заразил. 
— почему советские милиционеры ходят тройками? — один умеет читать, второй писать, а третий должен доносить на этих опасных интеллигентов. 
Забавно, что когда Сбербанк празднует свой юбилей, то он считает свою историю с 1841 года, а когда ему задают вопросы про вклады 1991 года, то оказывается, что это совершенно другой банк. 
Мегафон сказал, что будущее зависит от меня. Кока-кола обещала, что все будет хорошо. Газпром утверждает, что мечты сбываются! Tefal думает обо мне, Maybelline говорит, что все в восторге от меня. С Always этот день мой, а с Loreal — я этого достойна. Так что все зашибись! 